Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Glory of Queen]
[La Gloire de la Reine]
[Episode 17]
[Épisode 17]
Pei Jingheng.
Pei Jingheng.
Jinglan.
Jinglan.
You've crossed the line.
Vous avez franchi la ligne rouge.
It's not what you think.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Zhiyao is exhausted.
Zhiyao est épuisé.
Let her go back and rest first.
Laissez-la rentrer se reposer d'abord.
What are you doing? Stop.
Que fais-tu ? Arrête.
Why?
Pourquoi?
Why do you insist on competing with me over everything?
Pourquoi t'obstines-tu à être en compétition avec moi sur tout ?
Ever since we were children, Father and Mother only had eyes for you.
Depuis notre plus tendre enfance, papa et maman n'avaient d'yeux que pour toi.
They never cared about me at all.
Ils ne se sont jamais souciés de moi.
Now that I'm already married,
Maintenant que je suis déjà mariée,
why are you still trying to take what's mine?
Pourquoi essaies-tu encore de prendre ce qui m'appartient ?
Eldest Young Master,
Le plus âgé des jeunes maîtres,
have you forgotten?
Avez-vous oublié ?
When we got married,
Quand nous nous sommes mariés,
we agreed it was only a partnership.
Nous avons convenu qu'il ne s'agissait que d'un partenariat.
If either of us were unwilling,
Si l'un de nous deux n'était pas disposé à le faire,
the arrangement could be ended at any time.
Cet accord pourrait être résilié à tout moment.
Are you going to divorce me for Pei Jingheng?
Tu vas divorcer pour Pei Jingheng ?
Yes.
Oui.
Zhiyao, I'm sorry.
Zhiyao, je suis désolé.
I shouldn't have pressed you.
J'aurais pas dû insister.
Let's just pretend I wasn't here tonight
Faisons comme si je n'étais pas là ce soir
and go back to our room, all right?
Et retournez dans notre chambre, d'accord ?
Let's go.
Allons-y.
Jinglan.
Jinglan.
Jingheng.
Jingheng.
I can handle it myself.
Je peux m'en occuper moi-même.
Punish me if you must.
Punissez-moi si vous le devez.
You are the first and only person
Vous êtes la première et la seule personne
who has ever dared to fool me like this.
Qui a jamais osé me duper ainsi ?
You've grown bold on my favor.
Tu as pris de l'assurance à mon égard.
Do you really think I wouldn't punish you?
Crois-tu vraiment que je ne te punirais pas ?
Madam, please mind your health.
Madame, veuillez prendre soin de votre santé.
Grandmother, I am willing to take the punishment in Zhiyao's stead.
Grand-mère, je suis prête à prendre la punition à la place de Zhiyao.
Stay out of this.
Ne vous mêlez pas de ça.
Madam, this was entirely my fault.
Madame, c'est entièrement de ma faute.
Never mind.
Pas grave.
The Pei family can endure no more suffering.
La famille Pei ne peut plus supporter de souffrances.
Since, as you claim,
Puisque, comme vous le prétendez,
your marriage with Jinglan is merely a contract
Votre mariage avec Jinglan n'est qu'un contrat.
without affection,
sans affection,
rather than bring chaos to the Pei household,
plutôt que de semer le chaos dans la famille Pei,
Zhiyao and Jinglan,
Zhiyao et Jinglan
you two shall divorce.
Vous allez divorcer.
Grandmother.
Grand-mère.
Grandmother!
Grand-mère !
Zhiyao.
Zhiyao.
Can we please not divorce?
Pourrions-nous éviter le divorce ?
I know you're not that cruel.
Je sais que tu n'es pas si cruel.
I'm begging you. Hit me if you must.
Je vous en supplie. Frappez-moi si vous le devez.
Zhiyao, I'm sorry.
Zhiyao, je suis désolé.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Zhiyao.
Zhiyao.
Zhiyao...
Zhiyao...
Madam, are you doing this
Madame, vous faites ça ?
for Second Young Master?
pour le Second Jeune Maître ?
If I let them be together immediately after Zhiyao's divorce from Jinglan,
Si je les laissais être ensemble immédiatement après le divorce de Zhiyao et Jinglan,
it would damage the Pei family's reputation.
Cela nuirait à la réputation de la famille Pei.
We must wait.
Nous devons attendre.
Once the household
Une fois le ménage
has returned to peace,
est revenu à la paix,
then I will allow the two to marry.
Alors j'autoriserai les deux à se marier.
I've always thought Second Young Master the better match.
J'ai toujours pensé que le Second Jeune Maître était un meilleur choix.
Now, all has worked out for the best.
Finalement, tout s'est arrangé pour le mieux.
The more I observe Zhiyao,
Plus j'observe Zhiyao,
the more pleased I am with her.
plus je suis satisfait d'elle.
Intelligent, resolute, and resourceful,
Intelligent, résolu et plein de ressources,
she reminds me of myself in my youth.
Elle me rappelle moi-même dans ma jeunesse.
Were it not for her unfortunate family background,
Sans son milieu familial malheureux,
she could never have married into the Pei family.
Elle n'aurait jamais pu épouser un membre de la famille Pei.
From now on, you can put your mind at ease.
Désormais, vous pouvez avoir l'esprit tranquille.
It's not time to relax yet.
Il n'est pas encore temps de se détendre.
Let's see
Voyons
how things unfold.
comment les choses se déroulent.
Why?
Pourquoi?
Why is it that, though we are both men,
Pourquoi, bien que nous soyons tous deux des hommes,
you only see Jingheng?
Tu ne vois que Jingheng ?
You are already my wife,
Tu es déjà ma femme,
so why does another man linger in your heart?
Alors pourquoi un autre homme occupe-t-il une place persistante dans votre cœur ?
What is mine will always remain mine.
Ce qui est à moi restera toujours à moi.
No one can take it from me.
Personne ne peut me l'enlever.
I will reclaim everything that belongs to me.
Je récupérerai tout ce qui m'appartient.
This will be the last meal
Ce sera le dernier repas
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
the two of us share alone.
Nous partageons ce moment à deux.
I've prepared all your favorite dishes.
J'ai préparé tous vos plats préférés.
Once you move out of this courtyard,
Une fois que vous aurez quitté cette cour,
there will never be another chance like this.
Il n'y aura jamais une autre chance comme celle-ci.
The pursuit of love is the most arduous of endeavors.
La quête de l'amour est l'entreprise la plus ardue qui soit.
I once held onto the hope
J'ai un jour gardé espoir
that fate would grant me a chance.
que le destin m'en donnerait l'occasion.
Eldest Young Master,
Le plus âgé des jeunes maîtres,
I am truly sorry.
Je suis vraiment désolé.
All right, enough of these disheartening matters.
Bon, assez parlé de ces choses décourageantes.
Here's to you.
À ta santé.
May you always have a good and loving partner by your side.
Puissiez-vous toujours avoir à vos côtés un partenaire bon et aimant.
Then I also wish you will soon find your destined partner.
Je vous souhaite également de trouver bientôt votre partenaire idéal.
Go ahead.
Poursuivre.
Dig in.
Servez-vous.
Thank you.
Merci.
Is it good?
Est-ce bon ?
Eldest Young Master.
Le plus jeune des jeunes maîtres.
I suddenly feel a bit unwell.
Je me sens soudain un peu mal.
I'm afraid I can't keep you company.
Je crains de ne pouvoir vous tenir compagnie.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
Since you're unwell,
Puisque vous ne vous sentez pas bien,
you should stay here.
Vous devriez rester ici.
Did you drug me?
M'as-tu drogué ?
I had hoped we could still be friends.
J'avais espéré que nous pourrions encore être amis.
There is no way we can be friends.
Nous ne pourrons jamais être amis.
Apart from being husband and wife,
Outre le fait d'être mari et femme,
there's no other possibility between us.
Il n'y a pas d'autre possibilité entre nous.
Song Zhiyao,
Chanson Zhiyao,
ever since I first met you,
depuis notre première rencontre,
I sensed
J'ai senti
you were unlike anyone else in the household.
Tu étais différent de tous les autres membres de la famille.
So when you agreed to be my wife,
Alors quand tu as accepté d'être ma femme,
I was filled with joy.
J'étais rempli de joie.
But after all my efforts,
Mais après tous mes efforts,
why do you still refuse to look at me?
Pourquoi refuses-tu toujours de me regarder ?
Calm down.
Calme-toi.
We agreed on this from the start.
Nous étions d'accord sur ce point dès le départ.
Besides, I have no romantic feelings for you whatsoever.
Par ailleurs, je n'éprouve absolument aucun sentiment romantique à votre égard.
I no longer wish to abide by that agreement.
Je ne souhaite plus me conformer à cet accord.
I want our marriage to be consummated.
Je souhaite que notre mariage soit consommé.
Pei Jinglan,
Pei Jinglan
if you dare force me,
si vous osez me forcer,
I will hate you for the rest of my life.
Je te haïrai toute ma vie.
If it means you'll remember me for the rest of your life,
Si cela signifie que vous vous souviendrez de moi pour le reste de votre vie,
then so be it.
Qu'il en soit ainsi.
Pei Jingheng, help me. Please.
Pei Jingheng, s'il te plaît, aide-moi.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Le secret qui te concerne est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant de céder à cette attraction♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mais mon instinct me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sans m'en rendre compte, je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Ayant contemplé toute la splendeur du monde♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse pour une seule âme♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Pour nos âmes sœurs, tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir, en s'affranchissant du destin♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Dans l'autre vie, puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Avec un cœur sincère, je perpétuerai notre amour♪